For.
Los bucles for tienen una sintaxis similar a if. Primero se debe usar la palabra fix seguida de parentesis y luego abrir y cerrar llaves.
Dentro del parentesis se debe declarar una variable donde se repetira el bucle. Entonces habra un condicional, el ciclo sucedera hasta que la declaracion sea false.
Por ultimo incrementamos nuetra variable.

&&, ||, !.

Dentro de los operadores logicos encontramos:
"AND" evaluara ambas expresiones y devolvera true si AMBAS expresiones son verdaderas. si uno o ambos es falso devolvera false.

"OR" determinara si una de las expresiones es true. devolvera true si una (o ambas) de las expresiones son true. Devolvera false si AMBAS son false.

"NOT" significa que se pide lo opuesto de la expresion, asi podemos introducir !===m que devolvera si los articulos no son identicos.